Вы можете распространять этот материал по своему усмотрению используя URL: [www.flattenthecurve.com](https://www.flattenthecurve.com), через [facebook](https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10158003174454431&set=a.10150142889684431&type=3&theater) или через [twitter](https://twitter.com/figgyjam/status/1236346020855861248). Только учтите, что он дополняется и изменяется. Самое важное - это скорость, поэтому хороший план действий сейчас лучше, чем идеальный, но позже. Если вы хотите помочь с переводом на другой язык, свяжитесь с нами через [контактную страницу](/contact/). Работы на итальянским, французским, немецким и испанским переводами уже ведутся.

** Обновление **: мы создали рассылку по электронной почте, чтобы помочь вам быть в курсе новостей COVID19 и работ, ведущихся над тем, чтобы #сгладитьпик и #замедлитьэпидемию. [Вы можете подписаться здесь](https://flattenthecurve.substack.com/) (это бесплатно, без спама, рекламы и т.д.)

** Если вы хотите внести свой вклад в создание этого сайта, будь то редактирование или добавление информации, пожалуйста, [заполните эту форму]((https://www.flattenthecurve.com/#how-to-help-and-contribute) или [обратитесь сюда](/contact/).**

Ссылки приводятся для цитирования первоисточников и указания авторских прав.
